[Tablette du frère bien-aimé Song Jie]
Mme Zhang.
Mai poursuit son enquête sur l'affaire Xu Li.
Laissez-le enquêter.
Tout ce qui devait être nettoyé
a été fait.
Quel dommage !
Un ancien détenu peut-il vraiment faire ça ?
[Le châtiment]
[Punissez ceux qui commettent des crimes et font des erreurs afin de les discipliner,
et exécutez ceux qui violent les interdictions afin de terrifier les contrevenants potentiels.]
[Guanzi – Sur les lois et les normes]
[Épisode 24]
Assistance Admin Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Monsieur Liu,
Vous vous souvenez de cet endroit ?
Je t'ai donné une chance. Tu n'as pas voulu m'écouter
et tu as insisté pour aller contre moi.
Je n'ai pas d'autre choix
que de déverser ma colère sur toi.
Après tous ces rebondissements,
Nous sommes revenus à notre point de départ.
À cette époque,
tu as tué Ma Jin
Ici même, n'est-ce pas ?
Regarder,
Peut-être devriez-vous mourir ici aussi.
Qu'en pensez-vous ?
Non.
Je ne suis plus la même personne qu'il y a
deux ans.
Mais pour nous,
Tu es toujours le même.
D'accord.
Pourquoi la femme de Qiao Defu a-t-elle agi ainsi ?
Vous avez soudainement envie de faire affaire avec moi ?
Je suppose qu'elle veut te le dire
que M. Qiao vend son entreprise,
et c'est moi qui prends la relève.
Qu'avez-vous fait à Qiao Defu ?
Je n'ai rien fait.
Je lui ai seulement donné des conseils.
se rendre.
Mais j'ai promis
pour lui permettre de mener une vie décente
après sa sortie de prison.
Et je suis prêt à reprendre son entreprise.
Je ne suis pas comme M. Qiao.
Nous pouvons gagner de l'argent ensemble.
Madame Zhang, si cela vous intéresse,
Vous pouvez également investir.
Liu Tianye,
Penses-tu pouvoir obtenir
une place à la table ?
Simplement parce que vous travaillez dans sa société ?
Je peux te faire disparaître maintenant.
Tu ne me tueras pas.
Je travaille maintenant pour la société de Qiao Defu.
Si je pars,
Vous ne pourrez pas
gérer l'activité portuaire.
Au lieu de toutes ces menaces et de cette hostilité,
Pourquoi ne pas se calmer ?
et parler affaires ?
Je sais
He Biao et He Gang
ont attiré l'attention de la police.
et vous ne travaillerez plus avec eux.
Pourquoi ne pas me prendre en considération ?
Si vous travaillez avec moi,
Vous n'aurez pas à être sous les projecteurs.
Parce que je m'occuperai de tout.
Mais votre frère poursuit cette affaire
avec une telle acharnement.
Il a essayé de retrouver
les personnes qui se cachent derrière moi.
Même si j'accepte de travailler avec vous,
maintenant qu'un homme d'affaires a été kidnappé,
Le fera-t-il vraiment ?
laisse tomber?
Si vous voulez avoir une place à la table,
Vous devez être parfaitement propre.
Je connais très bien Qin Feng.
Je vais m'occuper de lui.
Mme Zhang,
Vous et vos amis pouvez être rassurés.
Et le Su Hongbao ?
Il travaille pour moi.
C'est un récidiviste dangereux,
et
Il en sait trop sur nous.
Si nécessaire,
Je ferai ce qu'il faut.
Si vos gens ne peuvent pas le supporter,
Le mien interviendra et s'en occupera.
Tu dois nettoyer tes dégâts.
et lavez-vous les mains propres
avant même de pouvoir songer à
avoir une place à la table.
[Longwan Logistics Co., Ltd.]
Hongbao
Laissez-le partir.
Faites ce que je vous dis.
Qui est-ce?
Oncle Tianye.
Quel est le problème?
Je suis désolé, oncle Tianye. Je...
J'ai manqué à mon devoir.
C'est bon.
Ne vous blâmez pas.
Oncle Tianye,
Vous devriez peut-être trouver
quelqu'un d'autre pour le faire.
Je suis inquiet(ète)
que je n'en suis pas assez capable.
Pas assez compétent ?
Quel niveau de compétence faut-il posséder ?
Allez.
Prenez une gorgée.
Comment c'est?
C'est du bon thé.
Buvez davantage, et vous comprendrez.
Prenez des cacahuètes.
Savez-vous
Pourquoi t'ai-je choisi comme chauffeur ?
Non.
Quand je t'ai vu pour la première fois,
J'ai ressenti
que tu étais comme moi autrefois.
À l'époque
Ma Jin nous traitait comme des moins que rien,
J'avais peur aussi,
tout comme vous.
Plus tard,
J'ai réalisé quelque chose.
Sais-tu
ce qu'il y a de plus juste au monde ?
Lorsqu'une balle touche quelqu'un, il saigne.
Tout le monde saigne.
N'ayez pas peur des autres.
Tu n'es pas pire que les autres, n'est-ce pas ?
N'oubliez pas,
Tu viens de Longwan,
et le destin
peut être modifié.
Le moyen de changer son destin
c'est se forcer
affronter ce qui vous fait peur.
J'ai compris?
J'ai compris.
Finissez votre thé et rentrez chez vous.
Ta copine t'attend.
Oncle Tianye.
Merci.
J'ai préparé
Ces vêtements étaient pour toi il y a longtemps.
Elles vous vont bien.
Mon frère a grandi.
Il a mûri maintenant.
Hommes.
Toutes ces années,
ma vie
a été
un vrai gâchis.
Cela m'a pris
Il me faut tellement de temps pour comprendre certaines choses.
Que veux-tu dire?
Assieds-toi, Muzhi.
Muzhi,
La police recherche également Su Hongbao.
et Qiao Defu.
Mais le fait est
Pourquoi Zhang Xin n'a-t-elle pas encore fait le premier pas ?
Et même Liu Tianye
ne nous a pas dit d'agir.
Ils n'ont pas l'air du tout inquiets.
Zhang Xin a fait son choix.
C'est exact.
Ils sont du même côté maintenant.
et nous avons été abandonnés.
Muzhi,
Nous n'avons pas d'autre choix que de tout miser.
Que nous réussissions ou non,
Nous devons tirer avec l'arme.
Ce n'est qu'en aggravant la situation
Peut-on entraîner tout le monde dans notre chute ?
Personne ne peut m'enlever
ce qui nous appartient.
Personne ne sait
qui obtiendra le siège au final.
Mettez des vêtements chauds.
Je te ramènerai chez toi.
Tu vas jeter mon téléphone ou pas ?
Vous ne le ferez pas ?
Trouve quelqu'un pour m'apprendre la calligraphie
après ton retour.
J'ai posé la question autour de moi.
Il y a une
zone industrielle désaffectée là-bas.
C'est vide.
Ils pourraient s'y cacher.
Allez, monte dans la voiture.
[Usine de transformation du bois de Hailin]
Ici?
Bian Jing,
Attendez ici avec Wen Bo.
D'accord.
Nous devons l'abattre aujourd'hui !
Oui!
Frère.
La police !
Aller!
Descendre!
Se déplacer!
Qu'est-ce qui ne va pas?
Avez-vous perdu la raison ?
Que faites-vous ici?
Qu'avez-vous fait à Qiao Defu ?
Parlez ! Qu'avez-vous fait ?
Allons discuter là-bas.
Si vous y retournez,
vous ne pourrez plus en sortir.
Est-ce que tu comprends?
Retourner où ?
Je préférerais mourir plutôt que d'y retourner.
Retourner en arrière ?
Qiao Defu va bien.
Il est probablement chez lui
avec sa femme en ce moment.
Si vous ne me croyez pas, demandez-lui.
Il va très bien.
Vous faites tout ce qu'ils vous disent de faire,
hein?
Qu'est-ce que vous y gagnez ?
Vous me payez ?
Su, j'ai bien peur que tu ne
vives pas assez longtemps.
dépenser l'argent que vous gagnez.
Vous savez exactement
Ce que vous représentez pour eux, n'est-ce pas ?
Vous faites tout le sale boulot.
Quand les choses tournent mal, c'est vous qui en prenez la responsabilité.
Ils se servent de toi.
Tu ne le sais pas ?
Tu parles toujours de la mort.
Si tu n'es plus là, qu'adviendra-t-il de tes frères ?
Y avez-vous pensé ?
Assez.
Je sais tout.
Chacun a son propre destin.
Je fais simplement ce que je peux.
Su, arrête s'il te plaît.
Les temps ont changé.
Ce n’est pas l’époque où l’on peut prendre de l’avance.
Simplement en donnant des coups de poing et en étant loyal.
Peut.
Écouter.
Dans quelques jours,
après avoir réglé une autre affaire,
Je crains
Je dois partir.
Ne vous inquiétez pas pour l'argent.
Une fois que je serai installé là-bas,
si vous le souhaitez,
J'enverrai quelqu'un vous chercher.
Nous pouvons partir ensemble.
Nous allons sortir d'ici.
Encore une autre question ?
Tu ne m'écoutes tout simplement pas, n'est-ce pas ?
Tu veux vraiment finir en prison,
n'est-ce pas ?
Bien.
Plus rien à signaler.
Allons-y
partir ensemble.
Ils sont.
J'ai dit ce que j'avais à dire.
et compte tenu de tous les conseils que je pouvais recevoir.
Quant à savoir quel chemin emprunter,
C'est votre propre choix.
C'est toi !
Su !
Su, ça va ?
Sois prudent.
Fou,
Attrapez-le ! Vite !
Qui a fait ça ?
La personne sur le portrait !
Il est parti par là !
Est-ce qu'il va bien ?
Appelez une ambulance!
Bloquez cette zone !
Wen Bo !
Se lever.
Est-ce le centre des urgences ?
[Sécurité publique]
Vous souvenez-vous
Que dire plus tard ?
Tout était Su Hongbao.
Su Hongbao a tout fait.
Plus fort.
Tout était Su Hongbao.
Su Hongbao a tout fait.
Tout est de la faute de Su Hongbao.
Quant à votre famille,
Nous prendrons bien soin d'eux.
Aller.
Bien,
Votre mentor a entendu dire que vous étiez blessé.
Il s'est donc précipité pour te voir.
Tu sais?
Assez de bavardages inutiles.
Et cette personne ? Des nouvelles ?
Nous le recherchons.
Je ne vous l'avais pas dit ?
ne pas l'impliquer ?
Comment cela s'est-il produit ?
Ce sont mes jambes.
Je me suis blessé,
Et je l'accepte. Ne blâmez pas les autres.
Arrête d'essayer de jouer les héros, d'accord ?
Vieil homme faible.
Si
Qin Feng était arrivé un instant plus tard,
Vous auriez perdu la vie !
Avez-vous enquêté sur Zhang Xin ?
J'y travaille.
Rome ne s'est pas construite en un jour.
Ils ne sont pas stupides.
Oh ouais.
Tu étais plein de ces mêmes paroles vides.
Il y a dix ans.
Qu'ai-je fait il y a dix ans ?
Vous n'avez fait que parler fort,
mais vous n'avez jamais enquêté sur les cas !
— Comment savez-vous que je n'ai pas enquêté ?
— Qu'avez-vous fait ?
— Comment sais-tu que je ne l'ai pas fait ?
— C'est moi qui le surveillais.
Alors enquêtez !
Il suffit d'enquêter !
C'est tout ce que vous avez à faire !
D'accord.
Ne vous fâchez pas.
Calme-toi.
N'avions-nous pas convenu d'être gentils ?
Je suis juste venu prendre de ses nouvelles.
Votre mentor a fait tout ce chemin pour vous voir.
De quoi s'agit-il ?
Tu veux te disputer avec moi ?
Attendez de pouvoir vous tenir debout !
Bien.
Continuez à argumenter.
Je ne peux pas vous en empêcher, tous les deux. Allez-y.
Enlevez simplement votre plâtre.
et se battre avec le Mentor.
Capitaine Qin,
Qiao Defu s'est rendu.
Il est au bureau municipal.
D'accord, compris.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Qiao Defu s'est rendu.
Alors revenez vite.
Si quoi que ce soit se produit, appelez-moi immédiatement.
Rapide.
Continuez à vous battre. Tout ira bien.
Allez-y ! Dépêchez-vous !
J'ai arrêté de jouer une fois.
J'ai même pensé à
me couper un doigt pour arrêter.
Mais une fois assis à la table de jeu
et regardez ces puces,
Je ne peux tout simplement pas m'en aller.
Je dois tellement d'argent à Su Hongbao.
Pour rembourser mes dettes,
J'ai emprunté à beaucoup d'amis,
voler Pierre pour payer Paul,
Et le trou ne cessait de s'agrandir.
Su Hongbao a insisté pour que je le rembourse.
la dette plus les intérêts
tout à coup.
Il m'a demandé d'utiliser
les fonds du projet pour le rembourser.
Cela représente des centaines de millions de yuans.
Si j'utilisais cet argent,
Ce serait un crime capital.
Alors, je l'ai supplié et j'ai dit :
"Ne vous précipitez pas.
Eh bien, tant que j'ai l'entreprise,
Je peux gagner de l'argent progressivement.
Il a dit qu'il ne pouvait pas attendre,
Alors il m'a attaché.
Il ne me laissait ni manger ni boire,
me forçant à rembourser ma dette.
Alors j'ai pensé, je préférerais
aller en prison
que d'attendre qu'il me tue.
Alors, lorsqu'il était distrait,
Je me suis échappé et je me suis rendu.
Combien de temps cela vous a-t-il pris ?
inventer l'histoire ?
L'avez-vous répété devant un miroir ?
Non, c'est vrai.
Ce bassin en or...
Je l'ai acheté pour 400 000 yuans.
Environ cette taille, peut-être un kilogramme.
Cela vaut plus de 400 000 yuans.
Je dis la vérité.
Tu lui dois tellement d'argent,
et il veut te tuer ?
Il ne veut pas récupérer son argent ?
Il t'a déjà ligoté.
Regarde-toi. Penses-tu
Tu pourrais t'éclipser sans qu'il s'en aperçoive ?
Êtes-vous fou ? Ou est-ce lui qui est fou ?
Si je ne peux pas le rembourser,
Il va certainement me tuer.
Assez.
Laissons cela de côté.
Sais-tu à qui tu dois de l'argent ?
L'argent de Su Hongbao.
Su Hongbao ?
Su Hongbao a-t-elle
autant d'argent à vous prêter ?
Pouvez-vous le deviner ou non ?
L'argent de son gang.
L'argent du gang ?
Vous savez donc que c'est l'argent de He Gang.
Je vous avais prévenus il y a longtemps.
ne pas jouer,
droite?
Je suis allé chez toi
pour te le dire en personne,
mais tu n'as pas voulu écouter.
Maintenant que tu es en difficulté,
vous réalisez
Vous n'avez pas d'autre choix.
J'étais trop arrogant.
et impoli envers vous.
Je m'excuse.
La situation réelle est donc la suivante :
vous devez
Il a de l'argent de gang.
Il Gang
a envoyé Su Hongbao
te trouver.
Il ne t'a pas ligoté
recouvrer la dette pour He Gang,
droite?
Alors
pourquoi ?
Pourquoi ? Je vous le demande.
Réfléchissez-y.
Su Hongbao m'a donné
Quelle période difficile !
Ma tension artérielle n'arrêtait pas de fluctuer.
Et ma glycémie
était tellement instable.
J'ai l'impression d'être dans le brouillard ces derniers temps,
et je...
Bien,
J'oubliais sans cesse des choses.
A-t-il mentionné quoi que ce soit à propos du projet ?
Je pense qu'il l'a fait...
Vraiment ?
J'ai oublié.
D'accord.
Prenez le temps de réfléchir.
Je te laisse du temps.
Maintenant, parlez-moi de
votre coopération avec Liu Tianye.
Bien,
Il voulait coopérer avec moi,
et j'avais mon propre plan.
Je voulais
pour lui soutirer de l'argent.
pour rembourser mes dettes.
J'étais trop désespéré.
Quant à ce qu'ils ont fait ensuite,
Je n'y connais absolument rien.
Capitaine Qin,
J'aurais vraiment dû t'écouter.
J'ai pris le mauvais bateau.
C'est entièrement de ma faute.
Je n'aurais pas dû jouer
dès le départ !
Donc,
vous avez coopéré avec Liu Tianye
juste pour gagner de l'argent
pour rembourser vos dettes,
droite?
Oui.
Bien.
J'en ai fini ici.
Ce vieux renard rusé
Il a dû le répéter de nombreuses fois chez lui.
Je n'ai plus de questions.
Prenez note de
la manière dont il a escroqué Liu Tianye.
Je l'ai écrit.
D'accord.
Prenez le temps de réfléchir.
J'en ai fini de te parler.
Capitaine Qin.
Capitaine Qin, je dis la vérité.
Capitaine Qin, je dis la vérité !
Officier.
En effet, il y a eu certaines tensions.
entre mon frère Gang et Su Hongbao.
Mais je ne connais pas les détails.
De plus, pourquoi aurait-il une arme à feu ?
Au sein de l'entreprise, nous avons chacun
responsabilités distinctes.
Le jour de l'incident,
J'étais à une vente aux enchères en train d'enchérir sur
un vase à prunes de la fin de la dynastie Song.
J'ai remporté l'enchère.
Il devrait y avoir des enregistrements.
Vous pouvez les vérifier.
Mon frère
est une personne impulsive.
Je lui dis souvent
ne pas fréquenter
ces gens louches,
ne pas s'associer à eux,
mais il ne voulait pas m'écouter.
Si
il me contacte,
Je vais absolument le persuader
de se rendre.
A-t-il un autre numéro de téléphone ?
Oui.
Je lui ai envoyé un message ce matin.
Tu peux consulter mon téléphone.
Il existe un enregistrement.
Bien,
Merci de votre coopération.
Si vous avez des nouvelles à son sujet,
Veuillez nous en informer immédiatement.
Bien sûr.
Êtes-vous deux
Vous travaillez avec Zhang Xin du groupe Xinrui ?
Zhang Xin ?
Ce nom me dit quelque chose.
Mais je ne connais pas cette personne.
Peut-être que Gang a quelque chose à voir
avec cette personne.
Monsieur He, vous êtes en effet
un homme cultivé et érudit.
Vous connaissez le concept
de se couper un bras pour sauver le corps.
Je ne comprends pas bien.
Ce qu'a fait votre frère est illégal.
Nous espérons
Vous pouvez tirer des leçons de son erreur.
D'accord.
[Restaurant de fruits de mer Deyue]
Le plat principal est ici.
Jarrets de porc braisés aux huîtres.
C'est un excellent plat.
Cela véhicule un message positif.
Huîtres
signifie « bonne fortune ».
Et des jarrets de porc
signifie « dans les mains ».
Droite?
Eh bien, que Dieu vous bénisse !
sont aussi belles qu'elle.
Elle nous souhaite
bonne chance.
droite?
Mme Zhou,
Je porte un toast à ta santé.
Je ne prendrai pas de boissons. Allez-y !
J'ai d'autres invités à accueillir.
D'accord, allez-y.
C'est génial.
Désormais,
Hanzhou sera à nous.
Quant à Ma Jin
et He Biao,
Ils doivent se retirer.
Droite?
-À votre santé.
J'ai eu des nouvelles de l'hôpital
que Su n'a pas réussi.
C'est une bonne nouvelle.
Maintenant, nous sommes propres.
Cela prouve
nous avons fait le bon choix
avec ce pare-feu.
Je vais porter un toast.
À Su.
Allez.
Merci.
Comment ça va ?
avec He Biao ?
Nous pouvons lui parler.
Cependant, maintenant que Su est partie,
Nous devons retrouver Lin rapidement.
J'ai compris.
Monsieur Lui,
J'ai entendu dire que vous venez de quitter
le poste de police.
Tout va bien ?
Merci Tianye.
La conversation avec ton frère s'est bien passée.
Il ne le sait toujours pas
qui a forcé Qiao Defu à se rendre.
Vous pouvez être rassuré.
Qiao Defu
Je ne vous trahirai pas.
Eh bien, peut-être
Nous devrions décréter une trêve.
Su est morte.
Et ton frère
Je ne peux plus rester à Hanzhou.
Si vous avez besoin d'aide,
Je peux envoyer Gang.
Tu retourneras dans ton Grand Paradis,
et je continuerai
mon entreprise de construction.
Qu'en penses-tu?
Je vois.
Tu veux que je
Il faut sacrifier une partie et admettre sa défaite, n'est-ce pas ?
Merci.
Même si un pion traverse la rivière,
Il ne peut toujours pas devenir une tour.
On ne sait jamais qui aura le dernier mot.
Réfléchissez-y.
Pas besoin.
Je vous souhaite, ainsi qu'à Mme Zhang, beaucoup de bonheur.
une coopération fructueuse.
Dans quelques jours,
Je t'enverrai un gros cadeau.
Marcher,
Comment va votre blessure ?
Hommes.
Je vais bien. Tout va bien.
Ne t'inquiète pas.
Ne venez pas ces jours-ci.
Attendez un peu.
La police vous surveille peut-être.
Faites attention.
Merci, jeune Monsieur He.
Muzhi,
aujourd'hui...
Quel temps fait-il dehors ?
Le temps qu'il fait dehors
n'est pas génial.
Liu Tianye m'a appelé.
Il veut parler.
Hommes.
C'était de ma faute.
J'ai tout gâché.
Je suis tombé dans leur piège. Je l'ai bien cherché.
Hommes.
Laissez-moi tranquille.
Ne leur en tenez pas rigueur.
Je ne veux plus te tirer vers le bas.
Maintenant qu'ils ont pris contact,
Parlez-leur, tout simplement.
Marcher.
Je n'ai rien à leur dire.
Je ne garde aucune rancune.
mais en jouant sur nos vies.